---
tags: edu
---

# 【零時小學校】驚! 地獄惡魔就在你身邊 慣老闆篇

## 專案名稱（必）
驚! 地獄惡魔就在你身邊 慣老闆篇
公民協力杜絕台灣人口販運之勞力剝削計劃
Anti-Labor Exploitation



## 專案簡介
請以簡短（150 字內）且非專業人士也能理解的方式介紹此專案。

## 此專案於 g0v slack 的頻道名稱

## 提案代表人（必）
不需要是本名。獲獎團隊須在提案申請時，選定一位自然人作為團隊代表人。提案代表人將被視為提案的代表與聯絡人。

## 提案代表人的 g0v Slack ID（必）
如何加入 g0v Slack 請參考 https://g0v.hackmd.io/@jothon/joing0vslack

## 提案團隊簡介
請簡單介紹每位成員，包括背景、在專案中的角色（例如：專案經理、全端工程師、顧問等）若還需要徵求成員，也請在此項說明（還需要什麼人才）。

## 為什麼要做這個專案？（動機）
或許你有一個故事？

## 請以此句型釐清專案目標、受眾與獨特性：（必）
請以此句型釐清專案目標、受眾與獨特性：「為了解決（某使用者族群）遇到的（要解決的問題）困難，我的專案提供（某種解決方式），可以做到（如何解決問題）。我的專案跟（現有的解決方式），在（差異與區別部分）不同，因此具有不可取代性。」


## 請列出這個計畫的目標對象，他們的需求、情境與使用動機？


## 請提供本專案的示意圖或介面設計草圖
請以連結方式提供圖片。

## 你覺得本專案可能會面臨的困難有哪些，你又會如何解決這些困難？

## 專案目前需要哪些方面的幫助呢？（人力、資源、宣傳等）（必）

## 此專案現階段目標完成後，未來可能進一步的發展？